DAO – организационная форма, при которой координация деятельности участников и управление ресурсами происходит в соответствии с заранее согласованным и формализованным набором правил, контроль за соблюдением которых выполняется автоматически.
Все решения, принимаемые фондом должны быть вынесены на голосование. Голос в системе – это вложение определенного количества токенов стандарта ERC20 которые принадлежат тому или иному участнику системы.
В системе существуют два типа токенов:
1.	Системный токен Professional, стандарт ERC20, распределен в равных частях между пользователями, которые существуют при старте системы, общая капитализация: 100 000, символ – PROFI, количество десятичных знаков – 12;
2.	Wrap-токен RTKCoin, стандарт ERC20, общая капитализация 20 000 000, символ – RTK, количество десятичных знаков – 12; 
В системе предусмотрено три типа пользователей:
	Не авторизированный пользователь (может просматривать все принятые предложения)
	Авторизированный пользователь, но не является участником DAO (Имеет возможность делегировать свой голос, путем вложения wrap-токенов в голос участника DAO)
	Авторизированный пользователь, участник DAO (Имеет возможность участвовать в голосовании, просматривать информацию о пользователях системы, получает уведомления о результатах голосования)

Система должна функционально выполнять следующие задачи:
1.	Хранить участников DAO;
2.	Хранить предложения об изменениях (propose);
3.	Инициализация предложения (propose);
4.	Удаление предложения (propose);
5.	Инициализация голосования;
6.	Делегирование голосования;
7.	Механизм достижения кворума;
Пояснение к задачам выполняемым системой:
1.	Хранение участников DAO
Внутри системы должна храниться информация о всех участниках системы.
2.	Хранения предложений об изменениях
В системе должны храниться все предложения, которые были вынесены на голосование, вне зависимости от того, какое решение было принято участниками DAO.
3.	Инициализация предложения
В системе должна быть реализована возможность вынести предложение на голосование участников DAO. 
Типы propose, которые могут быть вынесены на голосование:
	Инвестирование в новый стартап (Тип A) (при создании propose указывается адрес стартапа в сети и количество средств, которое планируется вложить)
	Добавление новых инвестиций в стартап, в который ранее уже вносились инвестиции (Тип B) (при создании propose указывается адрес стартапа в сети и количество средств, которое планируется вложить)
	Добавление нового участника системы (Тип С)
	Исключение участника из системы (Тип D)
	Управление системным токеном (Тип E)
	Управление wrap-токеном (Тип F)

4.	Удаление предложения
В системе должна быть реализована возможность удаления предложения до момента принятия окончательного решения. Удалить предложение может только тот пользователь, который инициировал это предложение. Он так же берет на себя ответственность за оплату газа и передачу токенов обратно во владение тем пользователям, которые уже успели вложиться.
5.	Инициализация голосования
В системе должна быть реализована возможность инициировать голосование. Сущность голосования должна хранить в себе следующие параметры:
	Статус голосования (Принято решение/Не принято/Удален);
	Время начала голосования;
	Время окончания голосования;
	Пользователь, инициировавший голосование;
	Приоритет голосования;
	Механизм достижения кворума;
	Тип ивента, который назначается после положительного решения на голосовании.
Один голос в голосовании = 3 системным токенам;
Wrap-токен = ½ системного токена;
Стоимость wrap-токена = 1 Eth
6.	Делегирование голосования
В системе должна быть реализована возможность делегирования голосования из вне, путем приобретения wrap-токена. Токены дополняют уже имеющийся голос, который был отдан участником системы. 
7.	Механизм достижения кворума
Для того чтобы голосование считалось оконченным, требуется достигнуть кворума. В системе предполагается несколько механизмов достижения, которые должны применяться для разных типов propose.
	Простое большинство: 50% +1 голос (Типы propose: C, D, E, F);
	Супер большинство: 2/3 голосов (Типы propose: C, D, E, F);
	Голоса по весу: зависит от количества токенов (Типы propose: A, B).
Выбор механизма достижения кворума ложится на инициатора голосования, но должен строго соответствовать типу prorpose.
